Variables: 
son aquellos elementos a los cuales vamos a darle un valor o caracteristica.
En JS se simboliza como "var".
Ejemplo:
var Saludo = Hola.
Donde,
var: denota que es una variable.
Saludo : es el nombre de la variable.
Hola : es el valor o lo que corresponde a la variable.

Las variables son la forma de almacenar un dato o caracteristica
que podrá ser usada más adelante en el código

Strings : son cadenas de caracteres tipo texto y siempre
deben ir entre comillas simples o dobles (' ' , " ") para 
denotar que son Strings.

Funciones:
son elementos que pueden ser invocados en cualquier momento
dentro de ellas hay un codigo correspondiente a la acción que
queremos que haga esta función.

su estructura es la siguiente:
function nombreDeLaFuncion (){}

Donde,
function: es la palabra clave que le dirá al programa que sea
que la esta ejecutando que lo que sigue es una función y debe
tratarse como tal.

nombreDeLaFuncion: hace referencia al nombre de la funcion,
preferiblemente que describa lo que hará la funcion.
(): donde se daran los argumentos de la funcion.
{} : dentro de los cuáles irá el codigo que responderá a lo que
queremos que haga nuestra funcion.

Argumentos: es aquello que queremos que involucre la función.
Por ejemplo: 
function MultiplicarDosNumeros (x,y)
El argumento son los numeros "x" e "y".

Declaración "return": lo que hace esto es devolver ese algo
que le estamos pidiendo a la funcion que haga.
 Eje:

 funcion MultiplicarDosNumeros (x,y){
    var multiplica = x*y;
    return multiplica
 }
 Entonces, llamamos la funcion: MultiplicarDosNumeros (valor de x, valor de y)
 y nos "retornará" un resultado.

 MultiplicarDosNumeros (4,5)
 > el va a ejecutar el argumento de la función y el codigo = 4*5
 < retornando el valor = 20

 Declaraciones if

 if es básicamente un condicional, osea que cuando queremos
 pensar que nuestro codigo haga algo, con esta declaracion vamos
 a condicionar si se cumple o no.

 Esta es una forma en que nuestra funcion
 verifica si es "true" o "false"

 Valor booleano, es un valor binario
 es 0 o 1, es true o false.
 En este caso se usan true y false, para saber si una función esta
 respondiendo o no a lo que queremos,



